T信任务管理发起不会发邮件，T信也没有提醒
确认

任务状态：进行中，有风险，已完成，延期
未完成督办事项一件提醒
一个督办就是一个事项


1、	新增督办任务：		在发起督办任务时，督办任务可设置周期性任务（类型为：周、双周、月、双月），设置任务开始前？时间发出提醒，
	督办事项操作：		督办项可以设置完成状态（已完成/进行中/Delay/有风险）（进行中/Delay的状态是系统自动变化的不能操作）
	督办任务超时提醒：	当督办任务超过截止时间时，自动抄送邮件给上级领导（邮件格式文案格式），并且做站内信提醒督办处理人（站内信格式文案格式），delay的任务列表上标红
	催办提醒:			督办任务可一键发出催办提醒，实现邮件和T信同步提醒，(提醒文案格式）；
	督办审批流：		分为【实业】、【供应链与质量安全中心】、【泛智屏供应链】、【各L3部门】分不同的审批流程（提供下具体每个节点的审批人）
	优化点：			发出任务时，邮件正文显示链接的同时，能直接显示收件人的任务详情，方便读取和填报。
2、督办事项逐级确认，逐级审批，运营管理部确认后关闭（就是提交督办事项之后走审批）




1-1、周：每周四上午10:00发出；双周：每双周四上午10:00发出；月：提前一周发出；双月暂不设置
1-2、ok
1-3、xx好，请查收附件xxx，以下事项已Delay x天，请推动尽快关闭，谢谢。
1-4、大家好，截至目前，各位xxx（事项名称）还未提交，请尽快提交，谢谢。
1-5、实业：填报人-相关人-章雨露/陈展鹏-L3部门负责人-李晨悦-吕小斌-章雨露；
供应链与质量安全中心：填报人-L4部门负责人-相关人-章雨露/陈展鹏-L3部门负责人-李晨悦-吕小斌-章雨露
泛智屏供应链：填报人-L4部门负责人-章雨露/陈展鹏-L3部门负责人-李晨悦-刘伟武-章雨露
L3部门：填报人-相关人-L4部门负责人-章雨露/陈展鹏-L3部门负责人-李晨悦-章雨露

我们还有三个需求，麻烦看下这次能不能一起在模型上展示哈，谢谢：
1、delay事项可自动链接到outlook，按预设的邮件自动生成（同上1-3）；
2、事项表格中加一列回复时间，方便查看哪些是超期未回复的；
3、可以查看每个来源的事项关闭率、每个责任人的事项关闭率



MPM对接问题：
CRM目前的单据类型，CRM在营销项目立项时起的作用是什么，CRM获取的MPM订单指的是什么，CRM与MPM的对接方式讨论
MPM对接SAP生成内部订单（待确认）
确定是否是要

CRM对接MPM：

明年项目清单导入到BPC




项目清单年初制定




目前BPC的情况，需要改造什么内容
后周



原来的BPC项目录入格式，以及改造后的格式
BPC与MPM对接方式讨论


TCL实业控股股份有限公司
流程与数字化转型中心
中国营销本部
光伏科技
鸿鹊实验室
其他
香港平台
软件工程中心
通讯事业部
财务运营部
创新业务群
变革管理部
全球市场中心
商用事业部
海外营销本部
人力发展部
泛智屏BU