推送明细数据到sap
预算项目列表增加BPC预算部门的字段
动因数据从bpc接收，MPM不维护，跟BPC沟通
接受BPC预算数据更新逻辑
MPM开发资源评估
23年剩余多少预算

1. 品牌基金项目导入问题
2. 通讯项目导入问题

1.品牌基金、通讯预算导入功能设计及导入标准编写
2.BPC预算功能，下周开始业务端联系各BG测试，财务端联系财务部分进行测试
3.每一笔预算推送至mpm后，不可变更总额，即可以调节预算内单条项目金额分配，但不可超过单条预算总额
4.检查目前从BPC传来的预算编制是否包含实业各个BUBG，标记空白处
5.预算页面增加导出功能
6.项目导出时添加年份多选功能
7.项目导出，excel呈现方式需要调整
8.平台权限管理（通过邮件方式申请或者其他
9.英文版排版、翻译调整
10.MPM传输给SAP的项目字段，即SAP传输至各个财务报销系统的字段未来需要包含L2 L3维度，避免报销填写的与预算不一致，回传mpm系统产生混乱
11.计划24年使用范围覆盖全实业，需明确各个未开通使用功能的部门及分公司需要收集什么信息
12.预算委派（目前对于预算划转的简单功能），没有匹配审批流，未来考虑是否添加审批流
13.项目详情页面精简




传递给sap什么明细数据
预算项目导出模板


预算管理员配置先不做，通过部门映射（BPC）来分配预算项目权限
授权先不做



新增项目可以直接提交。
英文字段翻译，把新页面



预算部门名 父节点 建立预算部门树形结构
数据权限管理

立项的预算明细和预算项目详情的明细新增一列展示BPC的预算部门，立项时不可修改
L2 L3 L4一样合并预算明细
提前使用下一年的预算，通过预算项目ID，没有业务数据
预算ID在立项的时候有省略号



推广费立项（填写了成本中心，利润中心）-》自动发起OA立项，审批之后占用预算，同时发起财务申请
如果最后供应商实际花的费用少于原定预算，则剩余预算回到原来项目
新增了预算外的预算业务数据，则会判断BPC中是否含有该预算信息，没有提交时审批后会自动触发补充预算信息
成本中心利润中心等都来自于共享


会议内容：
MPM开发项目管理推行
全球官网的数字营销体系：沟通传播管理
品牌资产管理:数字资产，权益资产，知识库


上传模版展示在上传文件框里
附件上传统一改成附件列表，按钮是否能统一显示




确认字段后进行开发：希贤提到每次需要确定页面的字段以后再出成品比较好
预算数据导出（筛选组织）：目前预算数据没办法筛选组织，他想实现可以选某个BGBU导出他们的预算数据
合同页面模板，合同-法人-sap导入，合同-平台信息，供应商：合同页面需要再确认一下信息字段，
同时提到需要法人字段和平台信息字段，提到SAP可以导入法人信息，这里未来可能要做接口（先考虑可行性），
合同信息提交这里需要审批流（先考虑可行性）
结项功能-立项报告上传、审批，结项功能-在结项这里，财务提出需要有审批流设置（考虑可行性），需要有供应商验收单上传
审批流流程模板（已更新）
合同信息上传后才传递项目编码（未来需要调整传编码节点）
预算池（当年立次年项目，提前预支次年预算）：需要有一个可行方案
项目财务数据展示页面（财务平台数据回流后在哪进行展示，展示哪些内容）






















1、与BPC打通:海外新成立5大BG，原预算系统对接的预算编制方案、接口方案需调整，需请提供调整事项清单，后续组织各区域BG沟通
2、与FSSC、Concur、CRM对接:财务系统表单变更、海外是否继续使用Concur，以及CRM
3、与SAP对接:主数据方案

财务系统：
CRM的货币只要美金
FSSC的单据只是人民币
本位币（汇报币）：人民币（实业），通讯（美金），
concur人民币，使用的货币，是否管其他推广费项目（待议）
做统计时需要各系统提供：年初做预算时的汇率，实时汇率（待议）
预算项目立项之后都能调整编辑预算项目信息
后期立项的时候，只能获取预算项目的数据进行立项
新增预算项目、变更预算项目,需要审批，可调动其他项目的预算，被调动的项目预算减少。（明年）

既有品牌

BPC问题：
从预算项目选择项目立项，预算分配明细数据带出方案如何，那些数据可以编辑


负责人
CRM 贾玲
Concur 成博伦
FSSC 许志强 领导：李小军




对接Tpros，获取品牌与营销目录及目录下的文件，
点击文件名可以预览文件内容，并展示Tpros的文件顶部菜单

文件名搜索

发文公告是mpm系统新增的发文模块功能与Tpros无关
发文公告，可以有三个置顶位

发文分类：最新，流程制度，系统通知，其他公告

预算项目列表增加使用说明
金额的明细缩略，点击展开所有部门的详细金额数据
















预算代码不隐藏，展示出来叫项目代码
父项目项目代码改名，系统流水号
项目合并，点击列表上方的立项,选择需要组合的项目，点击确认即可合并立项
项目基本信息的金额不能修改，其他信息均可修改，
预算明细列表增加，【项目代码】【BPC项目代码】

BPC同一个项目但是不同部门,项目合并的问题
项目代码问题


对接BPC得到数据
预算项目列表，进行立项，组合立项
预算项目信息的修改


预算调整的需求后续需要明确。