需要注意的：
工时系统每周填一次（重要）
需求与预算的匹配，超预算的不做，或者重新提交新的预算
需求完成时提醒开发走发版流程，系统中的计划上线时间多预留一两天

日常的业务如果有沟通过提需求单，可能涉及开发工作的，
要和王斌同步一下，知会一下会有开发工作量，要不他就直接审批过了。

待做的事情：
KOA通讯的外包发票需要转交给别人 O


待跟进：


多任务下，多个任务的提醒邮件合并成一封，提醒时间








版本说明
BPC,项目代码

系统


T信微应用
财务单据本币金额单位问题 O

0 


bpm无法实时计算每个节点的审批人，FSSC是自己做的审批流 O
部门，金额，后期尽量不脱离这两个判断条件 

sales





代办：O

组织架构变动MPM需要进行的调整，是先调整还是先上线 
上下游系统的逻辑是否有变动逻辑，具体有那些，谁主导拉通 
海外上线如何规划 



项目主导单位，预算部门筛选条件，展示已禁用或者被删除的部门问题 O

 

数据权限配置对象搜索的时候，展示用户时将账号显示在用户名后面 o
项目主导单位与项目所属产业，














+

周四上午或者周三下午BPC方案核对

MPM国际化语言问题


Concur的对接推进 O
BPC对接方案

预算部门资源编码加上 O

CRM财务字段核对8.2，Concur财务字段核对8.3

mpm日志标注一期或者二期	O


T信应用漏洞排期


预算项目列表 超管能编辑信息，普通用户只能查看，指派和立项
项目主导单位 确认审批流
预算部门确认数据所属单位确认传阅

OA门户 	
会议显示管理员 	O
会议通知显示楼层数和房间号 	O

门户
流程模板找不到工厂的流程模板 	O
门户流程能不能显示完整的名称 	O
新闻权限 	O
数据看板需求排期 	o
惠州工厂需求排期	o


企业微信应用权限控制，分配应用使用权，应用是否使用，
管理员是谁，群组管理，用户离职客户继承
不活跃客户清理，数据清理

跟进BPM超期的需求安排 	O
OA数据看板管理员需求的问题	O


BPC海外项目传主数据给SAP有可能会有重复WBS
二期立项	O

表头和明细后台表数据





协助测试 6.26 O

周二上午跟东哥评审一期二期需求。O
周二下午过BPC方案。	O
周三CRM，FSSC，Concur的开发计划	O
周四之前评估一二期开发计划	O
原型修改完评审（周四后）	O

MPM项目代码下周过规则。O




发文公告在MPM维护（二期第二阶段）O
发文目录展示在MPM知识库中，知识库可以维护在TPROS中，然后知识库读取TPROS品牌与营销的目录内容O
新增项目，选择项目类型之后，弹出填写提示 O

CBG
品类涵盖空调则杨健翀审批；品类涵盖冰洗则毛子良审批；涵盖空冰洗则两人会审；品类非空冰洗，则跳过这个节点 O





审批流程顺序调整	O

MPM权限	O











1.一期未完成的，发需求研发完成
2.一期结项
3.财务对接方案确定跟投入研发,还需确认一起迭代的需求有哪些(A)
数推齿轮组约会（5.31）之前要安排





3.1.项目主数据对接流程图
确定SAP获取预算明细的方式

PRD 缺少的内容

3.2.3.	导出项目统计几个数据项是什么	O
3.2.4.	导出项目详情EXCEL模板设计 O

3.4.	财务数据回传MPM的接口规则和对接规则制定	O

3.3.	首页数据看板原型设计 	o
BPC对接	o

OBG项目代码规则



















导出项目列表的原型	O



周一早上十点，和Concur沟通对接方式	O



通讯新闻权限配置原型	O		

MPM英文字段配置:待确定配置的内容
预算部门按层级显示的需求	O
BPM驳回加签的BUG是否需要修复	O
门户配置一版通讯的版本，只看到通讯的内容	O




1审批节点审批人更新
1mpm立项审批流程更新，CBG（中国营销本部）-》空调产品经营中心，走空调事业部的审批流程	O
1节点名称【预算来源为品牌基金或项目分类为:消费者洞察创意及设计.营销赞助、展览展会】改为【预算来源为品牌基金】	O
2确认审批是否可以终审通过	O
2确认是否可以后台录项目数据 	O
-------------------------------------------------------------

流程配置 O
5.19 督办需求原型	O
5.16 MPM产品讲解 O


已跟进：
1.MPM立项的审批流麻烦帮忙加个审批分支，按照Excel标红的加个商用的审批分支 O
2.海外UAT测试环境和账号问题	O
3.明细列表限制问题	O
4.5.12销售出库流程功能优化申请需求上线问题	O

CBG这个部门下面还有一个部门叫【空调产品经营中心】走空调的审批，非【空调产品经营中心】的部门还是走原来的审批 (暂停)	O`
证照这个需求，证照主体中，魔星删掉，然后红框中的其他公司的证照，印章的审批人，帮忙调出来	O







































确认审批流逻辑就是确认那几个部门的审批人

已经确认的：
大供应链产品组-何发令，共享产品组-沈旭明，数字化产品管理部-唐建平
大供应链数字化部-张颢庭，大数据平台部-莫闻政，数字化交付中心-许丽阳
L1级是流程与数字化转型中心负责人-施卫国了

需要找【何香平】拿到详细的流程设计，大部分的流程是一样的，少部分会涉及到L4,L5



联系人

工时系统：
黄波浪 项目经理兼产品

表单优化需求：
林梓璇 OA需求负责人

门户配权限配菜单：
郭荣宽

1. 目前负责的模块：通讯惠州工厂KOA实施，工时系统，门户/OA海外推广

工时系统：交接状态
营销项目管理系统：一期开发完成，等待接收二期需求
OA门户系统：需求比较零散





产品信息：
开发平台是一个底层
流程是门户调用OA的
OA是蓝凌提供的系统
门户和OA在格创


人员信息：

桂婷前端
荣宽后端
丽萍测试